Okay.
Hallo und willkommen alle.
Es ist der 28. Januar.
„20, 22.
Wir sind hier in Acton, Flat Model Stream Nummer 5.1.
mit Pietro Marseglia und Tim Verboten.
Das wird eine Modell-Stream-Präsentation sein.
und Diskussion über ihre aktuelle Arbeit „Kontrastives Aktives Inferenz“.
Wir werden einen Präsentationsbereich und dann eine Diskussion haben.
Bitte zögern Sie, Fragen zu stellen.
während der Präsentation, die wir im Gespräch ansprechen können.
Und Tim und Pietro, vielen Dank sehr.
Wir freuen uns sehr, dass Sie Ihre Arbeit mit uns teilen konnten.
Bitte nehmen Sie es weg.
Vielen Dank nochmals.
Ja, danke, Daniel,
Also werde ich in der Lage sein, die besseren
Interessant und interessant.
Also lass mich zuerst...
Richte die Szene her.
Warum schauen wir uns Active Inference an
„oder im Grunde möchte unser Labor Konvergenz-Agenten bauen?
Und so aus dieser Perspektive, das Studio
und wenn du etwas aufbauen willst, das genussvoll ist, muss es involviert sein.
Es muss mit seinen Umgebungen interagieren.
Und dann hat der Großteil davon
Interaktive Instrumente sind im Wesentlichen Ihre Agenten zu.
dein Umfeld.
Es interagiert mit.
Und Sie müssen das Modell aufbauen,
„So sind wir erst
gib einen Überblick über Active Inference und die Art der drei.
und dies wird ebenfalls behandelt
in einem vorherigen mittleren Stream, ich denke Nummer drei.
Wenn Sie mehr Details wünschen, können Sie einfach darüber nachdenken.
Und so dann danach
erholt sich und er wird ins Detail gehen
brutale Details
Lasst uns beginnen.
Also im Grunde aktiv
Aktives Inferenzinstitut, aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Inferenz ist eine Prozesstheorie des Gehirns.
Und im Grunde sagt es, dass dein Gehirn oder deine Agenten
baue oder du baust dieses Modell der Umgebung
was im Grunde die Wahrscheinlichkeitsverteilung über diese Beobachtung ist.
Also Dinge, die Sie sehen oder erleben können
Aktionen, deren Zustand wir kennen
und dann gibt es oder
Zustände des Universums.
Also hast du deine Agenten, die sich von der Umwelt trennen.
und seine Aktionen interagieren mit der Umwelt.
Und das führt zu neuen Beobachtungen.
Und so ist die Idee des Balls, dass es Agenten für draußen sind.
die Art von versteckten Zuständen sind
Das ist die Veränderung durch Handlungen
und die verschiedenen Möglichkeiten meiner Beobachtungen
Und wenn Sie ein solches Modell bauen können, dann ermöglicht dies im Wesentlichen.
die Agenten planen einige Maßnahmen, um den Agenten zu unterstützen
zu einigen bevorzugten Beobachtungen oder Ergebnissen usw.
„Aber die entscheidenden Teile sind im Grunde
Wie erhält man dieses Modell
Was wäre, wenn ich meine Handlungen ausführe?
Wie beeinflusst das die Zustände und wie beeinflusst das die
Welche Ergebnisse sehen Sie?
So the crucial for from experience
is twofold.
„Zunächst ist der Schlüssel, was das Agenten in einer Entscheidungsoptimierung so genannte tut
freie Energie, was eine tiefgreifende Überraschung, ein Vorhersagefehler ist.
Also im Grunde,
wenn Joe, erlaubt dieses Modell dem Agenten, die Ergebnisse vorherzusagen
dass es erkennen wird, dass wahrer Zeuge und
Je besser es mit deinen tatsächlichen Beobachtungen übereinstimmt,
je glücklicher du als Agent bist.
Und entscheidend ist, dass Sie auch die Aktionen auswählen.
das wird die Häufigkeit minimieren, die Sie erwarten.
Und wir denken dies den Modellen zu.
um die Szene zu beschreiben.
Auf der einen Seite, warum wir alle wissen, dass
das System ist auch dafür, dann
schau, wie der Jet sich bewegen wird
Akt der Einflusspräsentation
die Formulierung des von Interesse-freien Energieobjekts
Also wir beginnen mit
um zu sehen, was das Genesis-Modell so erzeugt
Es ist etwas aufgeschaltet, ich habe das Diagramm der Agenten dargestellt.
und die Umgebungen, die auf der vorherigen Folie zu sehen waren.
Also im Wesentlichen entfaltet es sich über die Zeit.
„So you are in certain states
und dann basierend auf einer Aktion in Ihrem vorherigen Zustand und im Wesentlichen bewegen
Weiter zur nächsten Stufe
und dieser Prozess entfaltet sich im Laufe der Zeit.
Und Sie können einige sehen
graue Kreise
Und das sind im Wesentlichen die Dinge, die man beobachten kann.
„So, du weißt schon, die Aktionen, wenn du das bis jetzt getan hast,
„Wie Sie wissen, die Beobachtungen, die Sie bisher gesehen haben
und der Rest ist im Grunde genommen für Sie zu erschließen.
„So kannst du es nur in Zuständen bis jetzt erschließen
aber Sie können auch versuchen, die verborgenen Zustände der Zukunft zu schlussfolgern.
Handlungen, die Sie unternehmen oder Beobachtungen, die Sie erleben wollen.
Also im Grunde genommen
das sogenannte Schrott
Überlagerte Verteilungen über die Sequenz von Beobachtungszuständen.
Und Handlung wird dann im Wesentlichen wie folgt beschrieben.
Sie haben Kontrolle über Handlungen
Sie haben ein Modelllizenzen. Also
„so ja. Also Ihre Überreaktion.
Also basiert das im Grunde auf dem, was angemessen ist.
wenn Sie bestimmte Aktionen oder Zeitpunkte durchführen, haben Sie einige Übergangswahrscheinlichkeiten.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass ich zu dieser nächsten Stufe übergehe?
Angenommen, mein vorheriger Zustand und dies, haben Sie das genaue Modell, welcher Basis?
Ja, angesichts des Zustands bin ich.
welche Beobachtung ich sehen werde.
Und so ist es im Grunde genommen die Vers versus die sogenannte Markov-Annahme.
Das ist deine Beobachtung, was du gerade siehst.
Es hängt nur von Ihrem verborgenen Zustand ab
und es hängt nicht wirklich direkt von irgendetwas anderem ab
weil wenn du deinen aktuellen Zustand kennst, dann
Du weißt, deine Beobachtung, wirst du sehen
das spiegelt im Grunde genommen, was hier widergegeben wird.
„Aber natürlich, als ein Agent
habe dieses Modell, das es dir weiterhin ermöglicht zu beurteilen
Wie wahrscheinlich ist eine Beobachtungsfolge, zum Beispiel, und ermöglicht es Ihnen, Vorhersagen zu treffen
was wird mit einer entscheidenden Handlung passieren?
aber natürlich ist dies immer noch das Inverse dieses Modells.
Angesichts der Tatsache, dass ich diese Beobachtungen gesehen habe
was mein aktueller Zustand sind diese Aktionen,
das ist im Grunde genommen nicht trivial.
„So, selbst wenn Sie das exakte Modell haben
das Sie als dies typischerweise unlösbar betrachten.
Deswegen macht es Inferenz.
Sie greifen auf Variationsinferenz zurück, sagen Sie einfach „okay
Ich gehe einfach davon aus, dass ich ein Modell bauen kann.
die sogenannte für,
„Und das ist die Sache, die Ihnen sagen wird
Angesichts bestimmter Beobachtungen, was ist meine Wahrscheinlichkeit, eine Art von zu beginnen
Was wird hier dargestellt?
So tun Sie das.
Und Q und Q ist im Wesentlichen eine Variation Ihrer Verteilungsformen.
und du sagst einfach „okay
gegeben eine Beobachtung
Ich möchte die besten Schätzungen für den Zustand, in dem ich mich befinde, haben.
Und das Prinzip der Realität
ruht einfach, wenn du das willst,
das freie Energie, welches keine Druckwirkung und im Wesentlichen Erwartung über ist
Zustände und generiert durch dich.
Ihre Erwartung auf die Differenz zwischen dem, was eine genaue
oder deine ungefähre Haltung und wirkst, als ob du das Drive-Modell fälschst
und wenn Sie den Tod minimieren können, bedeutet das im Wesentlichen, dass Sie haben
die beste Erklärung für alle Beobachtungen, die Sie sehen.
Aber gleichzeitig haben Sie auch die beste Näherungs-Posterior.
für die Wahrheit und du gehst nicht einfach so
zur vollständigen Ableitung dieses Flusses, aber im Grunde genommen
Sie können dies durch die zweite Regressionslinie konvertieren.
Und dies ist das, die wir am häufigsten benutzen.
in unseren Modellen
dies und die ungefähre Posteriore.
Also im Wesentlichen, was ist der aktuelle Stand, die Beobachtungen, die ich erhalte?
das so und
beschrieben als im Grunde nur das ist mein,
meine Vermutung, dass ich in den Vereinigten Staaten bin,
Also weiß ich die Beobachtung nicht, aber ich möchte das testen.
ohne meine Beobachtung.
Und wenn ich Ihre Beobachtung sehe, möchte ich meine Überzeugungen nicht vollständig ändern.
weil die Wahrscheinlichkeit besteht, dass mit meinem Modell etwas nicht stimmt.
Und dann hast du den zweiten Term, der ist…
das sieht so aus
Wie gut sind Sie denn dabei, die Ergebnisse zu rekonstruieren?
„Und so
Das ist alles nur Fassade.
basieren Sie im Wesentlichen auf der Steuerung Ihrer aktuellen Ereignisse, damit Sie Ihre Beobachtungen wissen.
Mach das jetzt, um die Energie validieren zu können.
und dann kannst du ein prädiktives Modell sein, um zu
Minimiere das Ding.
Aber natürlich müssen Sie auch wissen, was Ihre Handlungen sind.
„Du möchtest in die Zukunft gelangen.
Und wenn man in die Zukunft schaut, dann spricht man über die erwartete Energie.
„So hier haben wir nicht wir
für die Sequenz von Handlungen in die Zukunft, die auch von D gewechselt hat
um einfach darzustellen, dass wir über zukünftige Schritte sprechen, im Grunde genommen.
Aber auch mit den wichtigen Angelegenheiten jetzt, wenn man davon ausgeht
Aktuell gibt es keine Erwartungen, es geht nur um Zustände.
mit auch über Ergebnisse
Ihre Beobachtungen dennoch.
„So Sie sie nicht kennen, dann können Sie einfach
erwartung über
Und dann der Schritt
das ist von
das zur Hand befindliche für den Zeitraum
das sie als instrumentellen Wert oder als Realisierung von Präferenzen bezeichnen
Es beschreibt im Grunde, dass wir als Agenten für zukünftige Ergebnisse...
Sie haben einige Vorstufen
was passiert, dass ich denke, ich werde es mir vorstellen, es ist eher deine bevorzugte
Ergebnisse können auch den Homöostase ähneln.
„So kann meine Körpertemperatur
37 Grad Celsius.
„So meine Erwartung vor dem Wissen darüber ist, dass es
37 Grad und daher
Das ist hier also etwas reflexiv, das die ignoriert
die Abhängigkeit von deiner Reaktion
Okay, meine Bitte ist, dass dies das war, was ich erwartet habe.
Das wird also der instrumentelle Wert.
Und dann die zweite, die Lösung ist im Grunde genommen dass
Ihre ungefähre Schätzung ist einfach nur sehr,
sehr nah am Studio
Dann kannst du im zweiten Term wohnen.
was was grundsätzlich bedeutet, dass man auf der einen Hand und
das dritte, das sagt,
Das ist meine Überzeugung oder der Zustand.
gegeben Injektionen werde ich es tun.
Und das andere Ding ist auch ein Glaube an zukünftige Zustände
ich erwarte bestimmte Handlungen und Ergebnisse.
Also sagt es im Grunde, welche Informationen ich erhalte.
von der Suche nach bestimmten Ergebnissen.
Und das ist es, irgendwie so ein systemisches Wert oder Information.
der Gewinn, der dich dazu antreibt, zu erkunden.
Im Wesentlichen, wenn Sie nicht wissen
wie man zu seinem bevorzugten Zustand gelangt, zumindest möchte man in den Zustand gelangen als ob
Zustände, die Ihnen mehr Informationen darüber geben, wo Sie sich befinden.
und gehe, sagt er zum ersten Mal oft, „es ist wie die Eule, die Früchte braucht.
Was machen Sie mit der ersten Ordnung? Sie suchen nach dem vor-ersten.
Und so hat der epistemische Wert im Grunde genommen das Suchen nach Beute.
Wo soll ich hingehen, um es zu tun?
um weitere Informationen darüber zu erhalten und dann, sobald Sie wissen, wo das ist
dann kannst du deine Präferenzen erkennen und der Gedanke ist, dass
Es gab ein ziemliches Risiko
Wie funktioniert dann die Aktionsauswahl?
Nun, im Grunde genommen
Sie möchten die Aktionen auswählen, die Ihre erwartete Strategie am wenigsten minimierten.
Also bei jeder Gelegenheit machen Sie zuerst mit Ihrem Modell...
Schätzen Sie Ihre Rendite.
Wie z.B. das Wissen, in welchem Zustand es gerade ist, kann jetzt durch meine neueste Beobachtung gegeben werden
dann kann man die erwartete freie Energie bewerten
für jeden deiner Pläne ebenfalls
für eine zukünftige Folge von Handlungen können Sie beurteilen
und erwarte Energie zu sein.
Und das führt dann im Wesentlichen zu einer Überzeugung über Politik.
Also nimmst du im Grunde das Gehirn,
die negative Energie, du wirst multipliziert.
Es ist dieser Präzisionsparameter, der einfach aussagt, wie ja.
Wie viel Vertrauen Sie haben.
Die Energie ist im Grunde genommen richtig.
Und dann benutzt man das
Es sagt einfach nur
die die
Richtlinien mit geringer erwarteter Baumenergie sind diejenigen, die...
das ist wahrscheinlich im Grunde genommen das einzige, was von der Quelle stammt
und dann wird dies im Abschnitt später darauf verwiesen, gemäß diesem
der nächste Abschnitt für die Sequenz, die Sie wirklich geben wird
das Minimum an Energie und diese Seite natürlich
Und dann nimmst du diese Aktion, du erhältst eine neue Beobachtung und der Prozess
ist und so ein entscheidender Punkt in unserer gesamten Arbeit
Ist das alles, womit es beginnt? Einfach folgen ist flexibel und...
typischerweise
Sie können und haben ein bestimmtes Problem
Es scheint, was die Beobachtungen sind oder was der verborgene Zustand sein mag.
Und dann kannst du wirklich genau
und so optimierend.
„Das ist in unserem Fall oft das eigentliche Problem.
Wenn man sich die Roboter ansieht
das treibt sie herum und gibt ihnen die richtigen Eingaben, zum Beispiel.
Ja, das sind die Zustände, die du brauchst.
Verfolge.
Wie wandelt man diese Pixel in den Zustandsraum um?
„So sind all diese Dinge da.
Sie sind einfach nicht da.
Du hast das Ziel in einer Arbeit, ja, ich kann es.
dann komplett von Grund auf neu beginnen und das lernen und zum Zuhören
die Verwendung neuronaler Netze zur Zugriffs-, Funktions- und Approximation
das ist eigentlich
Bieten Sie die Glätte, diese Modelle optimieren.
die Parameter dieser neuronalen Netze werden auch durch Minimierung der Energie bestimmt.
Das ist super. Das ist es.
Wie sieht es denn damit aus?
Nicht werden.
Wir beginnen mit den Beobachtungen
und Handlungen, damit dies nur sein kann
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Die Pixel sind im Grunde so und und durch eine Zahlenmatrix.
lass uns sehen, welche Aktionen
könnte deine ganze Stadt oder was dein Agent tun
und diese Zahlen werden in ein neuronales Netz eingegeben, das wir Ihnen bereits gesagt haben
und das spiegelt im Wesentlichen Brooks’s Posterior wider
Das sagt einfach, gegeben meine vorherige Aktion und meine Beobachtungsdaten.
Wahrscheinliche Präsentation
was im Wesentlichen der Mittelwert und die Varianzen der Patienten selbst.
Und dann haben wir einen zweiten Regel, die reich genannt wird Transition Model.
Und das ist dann
„so ja, nun denn,
was passiert, wenn ich eine bestimmte Aktion aus meinem Zustand heraus durchführe.
Wenn ich eine bestimmte Aktion jetzt sage, haben wir auch den Decoder.
oder das elektrische Modell, die dann Ausgaben liefert
Also wenn es um ein Bild geht, zum Beispiel, wird dies Ihnen ein neues Bild generieren.
Und das Ziel ist natürlich,...
haben die besten Vorhersagen möglich.
„Wenn man sich die Energiefelder ansieht,
es ist wieder so, dass du es in dieser Form
dabei, wie der Decoder die Ausgabe erzeugt.
„So, um ein Bild zu generieren,
Ich möchte das einfach in Bezug auf das tatsächliche Bild haben, das du hattest.
Also, es ist nur eine Rekonstruktion verloren geht in Bezug auf neuronale Netze, sagen wir.
Und der Zweite zu
Sortiere überlege auf einer Skala
zwischen der Verteilung, die Sie von dem Encoder generieren
und die Verteilung, die Sie aus der Übergangsmatrix generieren.
Nun, es ist
wir wenden dies auf eine Reihe von Fällen an
das auch
wir sehen dies im vorherigen Modellstrom.
Also, um Ihnen einige Intuitionen zu geben,
die vielfältigen Probleme, gerade welches das grundlegende Kontrollproblem ist.
„So hier
die sensorischen Eingaben, das ist Ihre Position
du musst im Wesentlichen ableiten, nicht nur die Position
Du bist dabei, aber auch der maximale Schwung, den du hast.
Und Sie sehen, dass
auf der rechten Seite sehen Sie das Modell, das vorhersagt
alle wahrscheinlichen Bahnen
Und man kann sehen, wie es am Anfang nicht sicher auf dem Kurs ist.
Also ist es sehr weitläufig und was es vorhersagt.
Je mehr Informationen verfügbar werden, desto mehr Zusammenbrüche treten auf.
Ja, ich bin ziemlich sicher, dass dieses Verhalten eintreten wird.
Und dann kannst du mit diesem Tool die Agenten zu lenken
Die bevorzugten Zustände.
In diesem Fall die Flagge.
das zweite war mit pymdp auf Youtube
die Steinbrüche oder Umgebungen oder hier
Beobachtungen, die nun nur noch Pixel aus diesem Spiel sind
und der bevorzugte Zustand des Autos wird weiterhin in den zentralen Metrik sein.
Und so können Sie sehen, wie es tatsächlich die Handlungen ableitet, die...
Bringe es zum zentralen Bezirk.
Und es könnte sogar Kompromisse eingehen, um zu erreichen.
von bevorzugten Zuständen ein wenig schneller Und schließlich,
Wir haben auch diese lustige Zeit mit den Robotern,
wobei die Sensorbeweglichkeit verschlüsselt ist
so you can see the camera,
leichter und sehr dunkler Bereich Doppler
„Also gibt der Radarreichweiten-Doppler dich
im Weg zugreifen zum Bereich
und auf der x-Achse
die Geschwindigkeit der Reflexionen,
und hier können Sie sehen, wie am Anfang
wenn es eine Reihe von Situationen gab und dann im Wesentlichen das Modell sich vorstellt
Was passieren würde.
Das sind reale Beobachtungen
was es sehen wird, wenn es sich umdreht, zum Beispiel und gerade jetzt tatsächlich lernt
Grundlegende Dynamik, grundlegendes Verhalten
von allen Sensormodellen.
Das ist ziemlich cool.
Was sind denn die Grenzen dieser Sache?
Nun gibt es zwei Kernbeschränkungen, die wir adressieren.
im ersten ist
dass wir das dies sechs verwenden
X Rekonstruktion sowohl, um das Modell zu lernen,
aber auch deinen bevorzugten Status wie
das ist das Bild, das du sehen willst
Aber das Problem ist, dass dieser große Fehler in Pixeln
im Hinblick auf Pixel ist dies wirklich kein optimales Maß.
„Also, zum Beispiel,
und Sie helfen bei der Ausgabe
Ein Bild ähnelt diesem.
Wir haben zwei Beispiele, die auf der rechten Seite sind.
und Sie sehen, dass es sich dabei um das gleiche Bild mit Salz und Pfeffer handelt
und diese schneiden tatsächlich schlechter
als ein Bild, bei dem die zwei
das gemeinsame Arm ist tatsächlich
falsch.
„So obwohl sich das Verhalten des einen besser gestaltet
im Hinblick auf große Fehler ist das richtige besser.
Das ist natürlich problematisch.
Wenn du den Arm steuern willst,
und auf Sekundenbeschränkungen, wenn Sie beurteilen müssen
die erwartete freie Energie für die große Anzahl von potenziellen Trajektorien
mögliche Aktionen, die Sie ausführen können
dann wird es natürlich mit zunehmender Zahl unhandlich.
Und so die Wege, die wir uns hier im Kontext der Arbeit gehen.
ist einerseits, anstatt eine Pixel-verschwendung zu verwenden
oder einfach kompressives Lernen,
das funktioniert mit Leistung und auf einigen weiteren Seiten.
Und dann ist das zweite Ding, anstatt...
beurteile die erwartete Energie für all das
du amortisierst im Grunde die Kräfteaktionen.
Wir trainieren auch neuronale Netzausgaben, Aktionen, verschiedene Stadien.
„Und so mit diesem
wir können jetzt darüber hinauskommen.
Google sprach über die kontrastive Formulierung der erwarteten
Profitiert von.
Vielen Dank, Tim.
Alles klar.
Vielen Dank, Daniel, dass Sie uns aufgenommen haben.
Und vielen Dank, Tim.
Du weißt ja, wenn du mich gut verstehst,
Bald schon.
Mein Bildschirm ist ausgegangen.
Okay.
Alles klar.
„So jetzt würde ich darüber nachdenken,
Diese Arbeit wurde kürzlich veröffentlicht, die bemerkte
dass diejenigen in 31
vor kurzem
schöne Monate.
Lasst uns tiefer darauf eingehen.
Also so
„das Zerlegen, was wir besprechen
in induktiver Inferenz ist es sehr ähnlich
Einheit mit dem Unterschied, dass in Reinforcement Learning
das alte Verhalten: Lernen wird durch Belohnungen gesteuert.
Der Agent erhält die Belohnungsfunktion
und die positiven Belohnungen
sollte positive Verhaltensweisen verstärken
Die Belohnungen sollten Strafen auslösen.
die Agenten, um diese Zustände und Handlungen zu vermeiden.
„Allerdings stellt ein Problem beim Reinforcement Learning dar
um tatsächlich von Belohnungen zu lernen,
Und das ist nicht immer einfach,
besonders wenn der Zustand nicht im Voraus bekannt ist
„das Agenten ihren Status nicht genau wissen, ist schwierig.
In diesem Fall,
das Design, die Belohnungsfunktion, weil Sie sich nicht sicher sind, was der Agent weiß
und wie es seine Leistung im Vergleich zur Umgebung bewerten kann
Wir also
Konzentriere dich stattdessen auf Active Inference, in der Inferenz operiert der Agent.
um das Prinzip der Minimierung der freien Energie wie wir es haben
damit das Prinzip
durch Minimierung der freien Energie ermöglicht es tatsächlich zwei Dinge.
Das eine ist, ein Modell zu lernen.
Die Arbeit, die wir dies als ein künstliches Modell bezeichnen, in dem die Arbeit einfach erscheint.
Und das andere Ziel ist es, zu minimieren.
die freie-Energie-Zukunft durch das Bemühen, sie zu erreichen
einige bevorzugte Ergebnisse des Agenten.
Wir nehmen an, dass der Agent eine bevorzugte Ergebnisverteilung ausführt.
dass er dies erreichen möchte und dieses Ziel in der Zukunft verwirklichen wird
um diese bevorzugten Ergebnisse tatsächlich zu erreichen.
Also so
die ökologische Umgebung, die wir diskutieren, ist eine der Optionen
ein Stück eines teilweise beobachtbaren Marktes befindet sich im Prozess.
Also, um den Beobachtung zusammenzufassen.
dass der Agent
erhält gerade den internen Zustand der Umgebung, die nicht bedient wird.
Und dann gibt es die Aktion, die eigentlich für die Vergangenheit bekannt sind.
„aber der Agent sollte ableiten oder irgendwie wählen
unter einer Reihe möglicher zukünftiger Handlungen.
Das ist nur eine Zusammenfassung.
was es für ein Aussehen das künstliche Wortmodul hat,
„Wir haben gesehen, wie wir zuvor gesehen haben, dass wir einen Encoder haben
die Informationen aus der Beobachtung wir konzentrieren uns auf visuelle Umgebungen.
Also hier haben wir wieder ein Bild, das im Grunde durch Metriken besessen ist.
oder der Encoder könnte beispielsweise eine Convolutional-Neuronale-Netzwerk sein
Im Falle unseres Falles haben wir das sogar Zustandsmodell.
mit dem, was den vorherigen Zustand und die vorherige Aktion berücksichtigt
und insbesondere keine Arbeit.
Sie verwenden ein Form von rekurrentem neuronalem Netzwerkmodell
um die Geschichte der Umwelt zu erhalten.
Und dann haben wir den Decoder, der
berechnet Rekonstruktion der Information auf den aktuellen Zustand
Es versucht, es zu kodieren
drinnen dabei
in den USA ist nicht so viel Information möglich
aus der Beobachtung kommt es.
So the problem with
Rekonstruktion ist das Berechnen davon, insbesondere im visuellen.
Die Umgebungen sind ziemlich kompliziert, weil man dafür braucht
große Modelle mit sehr guter Repräsentationsfähigkeit.
Und die Modelle können auch nicht 100 % genau sein.
Ich denke, dass niedrige niedrigdimensionale Einstellungen wegen beispielsweise der Vorhersage…
ein Bildpixel für Pixel ist praktisch unsichtbar.
Es passiert sehr selten.
Lasst uns ein Beispiel nennen
Ich war dabei, wie man Modelle trainiert.
„So wie ein Modell ähnlich diesem auf der linken Seite.
Also haben wir diese Encoder-Decoder-Architektur da.
Nun, und ich denke über das Breakout-Spiel nach
und versuche zu lernen und sogar zu erklären
um Aktion über die Autobahn zu erlernen.
Das Problem ist, dass
die Rekonstruktion des V, also sind wir ziemlich schlecht
in dem wir sehr wichtige Informationen über das Spiel verloren haben.
Also konnte man beispielsweise eine gewisse Unsicherheit modellieren.
wo das Modell des Spiels
um zu modellieren, wo der Ball leicht
die wichtigsten Details, um überhaupt spielen zu können.
„So, selbst wenn die Belohnungsfunktion hier hinzugefügt wird, also das Sagen haben wir die
das Punktekonto steht zur Verfügung und der Agent konnte es nicht nutzen
um die Aufgabe zu lernen aufgrund des Mangels an Zustand
die wichtigsten Informationen, um die Verbesserung fortzusetzen.
Das ist ein Problem, das wir in unserer Arbeit versuchen zu lösen.
Und der zweite Teil von aktivem Interesse
beschäftigt sich damit, zu lernen, die gewünschte Folge zu verfolgen.
So in order to pursue
preferred outcomes active in agent,
die zwei Dinge, die man versucht minimieren zu
der Abstand
Dann aber auf die andere Weise
Sie minimieren dabei auch die Mehrdeutigkeit bezüglich der Umwelt.
Also normalerweise wird dies durch Versuchen geschehen, die,
die beiden Verteilungen oder darum zu passen, wie wir gesehen haben
„wenn wir die Divergenz skaliert haben, um der Verteilung des Matches zu entsprechen
das Ergebnis mit den bevorzugten Ergebnissen, Verteilung, was auch immer.
„Wieder in einem dimensionalen Setting kann dies recht komplex sein
weil wie definiert man eine Verteilung in einem Hilfstaat oder hier viel
könnte es vielleicht nur sein, dass der Mittelpunkt um das große Selbst kreist.
Also haben wir die.
mit dem Mittelwert als Pixelwert und dann einer festen Erweiterung der Abweichung
Wenn wir das aber tun, bekommen wir Probleme, weil wir dasselbe Problem haben.
„diskutiert, bevor wir beispielsweise dieses Ziel hier haben
und eine verrauschte Beobachtung wie diese, die tatsächlich ein Auge hinzufügt.
Ein weiterer Mittelwert-Fehler
im Vergleich zu einem Bild, das sehr weit vom Ziel entfernt ist.
Und diese Art von Situation, insbesondere wenn Rekonstruktion verwendet wird.
oder in realistischeren Settings sehr, sehr wahrscheinlich sind, zum Beispiel wenn du
kannst du sehen, dass das zentrale Bild tatsächlich
nur eine Rekonstruktion des Modells, das nicht unterprobt genau ist.
Das könnte der Fall sein.
Und tatsächlich könnte der Agent verwirrt sein und du denkst, das erreicht nicht.
das Ziel im Vergleich zu beispielsweise einer Busbeobachtung.
Wenn es denn schien, dass es tatsächlich tatsächlich näher war
„zu dem Ziel oder auch, wenn es einige
in einer realen Einrichtung wie der roboter-, wir haben immer.
dieses Rauschen in der Beobachtung, so es unser ist
um unsere bevorzugte Auswirkung zu erreichen, auch in einem nationalen Umfeld.
Wir versuchen hier auch, dieses Problem zu lösen.
Also schlagen wir vor, Kontrastlernen mit konservativem Lernen zu verwenden.
ist ein Mechanismus
das wir uns in wenigen Momenten ausführlicher besprechen werden
Das Ziel, das wir anstreben, wo wir wollen, wo...
um Rekonstruktion beim Erlernen des Wortmodells zu vermeiden.
Also haben wir hier keinen Decoder mehr, wie man auf der rechten Seite sieht.
Dann wollen wir in der Lage sein, bevorzugte Ergebnisse im unteren zu matchen
Dimensionalitätsraum, weil wir gesehen haben, dass es.
keine problematische Dimensionalität
Und wir würden gerne, dass dieser eindimensionale Zustand in gewisser Weise...
ein Vertreter der Aufgabe, so dass wir unsere Ziele erreichen
in diesem niederdimensionalen Zustand tun wir tatsächlich etwas
das bringt uns tatsächlich näher an das gewünschte Ergebnis, dass wir
wir wollen dies im hochdimensionalen Setting erreichen.
Lasst uns versuchen, vergleichen.
um die Unterschiede zwischen zu betrachten zu verwenden mithilfe der Wahrscheinlichkeiten
zur Inferenzmodell. Und die kontrastierenden Modelle.
Also die Idee im Likelihood ist eigentlich ein Inferenzmodell.
ist das, was wir wollen, die Genauigkeit der Rekonstruktion maximieren.
Also bedeutet das, dass wir einen Decoder haben, der das maximiert.
maximale Wahrscheinlichkeit der Beobachtung gegeben den Zustand
Damit möchte man den Zustand dazu
maximieren Sie die Informationen, die es über die Beobachtung enthält.
Ebenfalls, im Gegensatz dazu, Lernen
wir hingegen, deduktives Inferenz, wir machen etwas anderes.
Statt also zu versuchen, die aktuelle Beobachtung zu rekonstruieren.
Wir versuchen, es zu komprimieren.
der Encoder wieder, diese Beobachtung
und vergleiche es mit allem anderen
Nicht alle anderen, wie wir in Kürze sehen werden, weil das sichtbar ist.
aber in vielen, vielen anderen Samples
Damit wir in der, in der späten Phase im Raum, in diesem komprimierten Raum sind.
Wir wollen einen Zustand
und das komprimierte Bild sehr nah zu sein.
„Und während dieser unser Zustand sehr weit entfernt von allen anderen Blutungen sein sollte.
„So wir maximieren tatsächlich die Ähnlichkeit
mit diesem
und mit der entsprechenden Probe, die hiermit als positive Probe bezeichnet wird
wo wir die Ähnlichkeiten minimieren wollen
und maximiere den Abstand gegenüber allen anderen Samples
die als negative Samples im kontrastiven Lernen bezeichnet werden
„Also so wie wir es sehen werden, auch in einem Moment
dieses Mechanismus hier maximiert den unteren Grenzwert der gegenseitigen Information.
Wir versuchen also im Grunde genommen, die Information zwischen den einzelnen Punkten zu maximieren.
die entsprechende Beobachtung im Zustand während
Minimierung der Information im Hinblick auf die anderen negativen Ausbrüche
Wie wir gesehen haben
bevor der freie Energiebuss mit dieser Gleichung hier zusammengefasst werden kann.
„So hier bin ich gerade
„über einen einmaligen Moment in diesem Fall für zehn Schritte sprechen
„Stattdessen präsentierte das Team für alle Sequenzen unter Verwendung des Feldes
die Notation
„Nun betrachten wir hier lediglich einen Zeitschritt der Zeit.
„Wie wir gesehen haben
Die freie Energie ist im Grunde genommen...
eine obere Grenze für die Bewertungsinformation
dass wir dazu tendieren würden, es zu minimieren.
Um die freie Energie zu minimieren...
um diese Bewertung des Agenten zu minimieren.
Und das Jahr ist es, dass es tatsächlich evident ist, dass wir dieses Beweismaterial haben.
„So die 80-Skala verzweigte sich in diese alten, wo sie gleich Null sind.
Wir wollten im Wesentlichen null erreichen, um diese zu minimieren.
Dieses Beweismaterial ist festgebunden.
Und dies kann auch wiederholt werden.
auf eine praktisch umsetzbare Art
„So haben wir die Wahrscheinlichkeit der Beobachtung gegeben den Zustand
was tatsächlich die Genauigkeit unseres Modells bedeutet
und das nochmals
welche die enge Abweichung zwischen unserer Variations-Varianzverteilung ist.
Welches wir benutzen.
„Q Oh, das ist gegeben, dass alles im Wesentlichen die ausgehenden Nutzung beinhaltet
das Programmieren einer relationalen Variation
Posterior
Das ist also
wie typisch
„Wenn Sie versuchen, die Parameter abzuleiten
durch die Verwendung der entsprechenden Beobachtung Ihrer Posteriorverteilung
und dann wollen wir die Nähe der Divergenz zwischen diesem ausgegebenen minimieren
posteriore und unsere Prior
über den aktuellen oder zukünftigen Zuständen
wir können sagen gegeben den Bosszustand und Aktionen
und das in unserem Fall insbesondere, wir lernen dies dieses Rahmen.
Wir benutzen nicht nur...
einheitliche Kleidung
Prior übersteigt aber, wir werden unsere Jahre zur Vorhersage lernen.
was der Zustand angesichts des Buszustands ist.
Also kann es so aussehen, als ob wir insbesondere maschinelles Lernen betreiben.
als eine bedingte Variation des Enkoders
wir haben, wir haben kontrastives Lernen was wir versuchen zu tun
wie ich gesagt habe, um die Zustandsähnlichkeit zu maximieren
mit den korrekten und entsprechenden Beobachtungen über
könnte Stichproben
und das bedeutet erneut
dass wir die neutrale Information maximieren wollen
zwischen der positiven Probe und dem entsprechenden Zustand sowie diesen zu minimieren
die Informationen mit den Negativbeispielen.
Das kann so geschrieben werden oder
Rauschkontrastimmenschätzung.
Es ist hier so laut.
Das ist die Abkürzung.
basiert im Wesentlichen wieder,
ein unterer Grenzwert und neutrale Information.
„So wo wir da sehen, dass wir im Grunde eine weiche Mark haben.
So über alles die die
die Beobachtung ist der Zustand, was bedeutet das?
Also für jedes Paar von Zustand und Beobachtung,
Wir betreiben dieses Volume.
Also die Bedeutung dieser Kritik ist, dass diese kritische Funktion F
so hoch wie möglich
ein sehr geringer Respekt vor den anderen, so dass tatsächlich das Exponential dieser
im Verhältnis zur Summe der anderen exponentiellen ist entweder
mit der entsprechenden Dämpfung und sehr gering mit dem Rest.
Also sagt das im Grunde, dass, wenn Sie passende Bären wollen.
um sehr nah und fern zu sein, Bassoon
zu einem sehr, sehr niedrigen Wert.
Und das hier ist niedriger.
„bound ist eine Approximation
Schlüssel aus dieser
zwischen X
und Y hier insbesondere ist X
repräsentieren unsere Beobachtung und unser in den Vereinigten Staaten.
Wir definieren diese a priori.
disjunkte Verteilung, um tatsächlich darzustellen
die Tatsache, dass diese Zustände dieser Beobachtung entsprechen
und wir wollen die Information dazwischen maximieren
und die Funktion F, x,
wieder einmal
Was bedeutet das also ist eine Funktion, die den Log-Dichte approximieren sollte.
das Verhältnis, das wir hier auf der rechten Seite sehen
Details darüber,
von den beiden Eingaben, also im Grunde genommen
die Abbildung unserer Wahrnehmung und unseres Zustands
und wir wollen diese wieder
für entsprechende Burst und Last
„Wie machen wir das
Übergang von der freien Energie des Pfads
das wir zu unserer kontrastiven Formulierung gesehen haben
was der erste Schritt ist, den wir unternehmen
fügt als ein Term hinzu, der wir
Wir gingen davon aus, dass die Verzweiflung konstant ist,
Wie können wir dann annehmen, dass die Entropie der Beobachtung konstant ist?
Also im maschinellen Lernen haben wir typischerweise einen Datensatz.
aus der wir unsere Beobachtungen über die Vergangenheit abtastten.
Wir nehmen an, dass wir beim Trainieren unseren Datensatz verwenden.
damit die Verteilung der Beobachtung festgelegt ist
die Entropie dieser Verteilung
es wird immer eine Konstante
Ich schlage beispielsweise vor, in die Vereinigten Staaten
das bedeutet, dass die Verteilung unserer Ergebnisse nicht verändert werden kann.
Und folglich ist seine Entropie konstant.
Wenn wir Störungen zum freien Energiefunktional hinzufügen,
wir können es als eine, als die gedrehte Divergenz umschreiben
Entferne diese Informationen.
Gewinn oder gegenseitige Information hier zwischen den Zuständen und der Beobachtung.
Da haben wir es also jetzt.
wende die Tatsache an, dass wir in
Kontrast, weiterhin lernen
ein funktionaler Wert ist ein unteres Limit der gegenseitigen Information
um die freie Energie der Vergangenheit tatsächlich abzuleiten
wo man alle Terme erwartet
gemäß den vorherigen Lichtnetzen
Wir haben im Grunde eine, diese gedrehte Divergenz da.
„Und dann haben wir
Was der Wert von F zwischen allen ist
und das, um die Maximierung zu erreichen und dann, um alles zu minimieren
erneut die
der Wert der Funktion bezüglich
zu allen anderen negativen Rückschlägen
Das bringt diese beiden.
zu erneut
Wir sehen, dass dieser aufsteigende Knochen tatsächlich noch höher ist.
als die freie Energie, obere Grenze wie wir später sehen werden.
Das sind einige nette Eigenschaften. Macht es
helfen Sie uns explizit, es zu tun
bringe die Rekonstruktion los und lerne
Es bietet einige Vorteile im Vergleich zur Wahrscheinlichkeit.
basierte Repräsentation
Lasst uns jetzt darüber sprechen, wie wir lernen können.
sich konstruktiv zu inferieren verhalten
„Also in der probabilistischen aktiven
Aktives Inferenzmodell, was wir wieder maximieren wollten, war
die Wahrscheinlichkeit der zukünftigen Beobachtung, aber unter der bevorzugten Verteilung.
Wir wollen stattdessen...
Wir wollen die imaginären Ergebnisse so nah wie möglich gestalten.
sofern es möglich ist, die zwei bevorzugten Ergebnisse
Also, diese sind die Umgebungen, die wir haben.
wir rekonstruieren, was wir uns vorstellen werden zu passieren
im dimensionalen Raum.
Damit entsteht im Grunde genommen.
Und dann vergleichen wir es mit unserem bevorzugten Bild, zum Beispiel.
Und wie wir sehen können, bevor wir beispielsweise anwenden
ein mittlerer quadratischer Distanzfehler oder wir können einfach nur
Wir können einfach gehen.
Herunter und berechne die Wahrscheinlichkeit unter der bevorzugten Verteilung
oder bis zur Inferenz bestritten.
Wir verwenden stattdessen erneut einen kontrastierenden Mechanismus, wenn wir dies wollen
jetzt der zukünftige Zustand, um mit unseren zu korrespondieren
Proben aus der bevorzugten Verteilung.
So wollen wir den,
die Ergebnisse, die wir eigentlich bevorzugen, sollten so nah dran sein
zu dem Zustand, den wir uns ausgemalt haben, sodass wir ihn nicht mehr rekonstruieren müssen
wasum fragst du
Aber wir können einfach sagen, dass es die,
den Zustand, den wir beim Abgleichen erreichen
das bevorzugte Ergebnis, das sie erreichen wollen.
Und das ist, was wir maximieren: Ähnlichkeit.
Und wieder haben wir auch einige
eine Form der Mehrdeutigkeitsminimierung oder epistemischen Wertigkeit
versuchen, die Ähnlichkeit in Bezug auf andere Ergebnisse zu minimieren.
Also in diesem Fall, minimieren.
die Ähnlichkeit hinsichtlich der Ergebnisse, die nicht den bevorzugten entsprechen
die Verteilung bedeutet im Grunde genommen, dass die anderen gehen wollen
weit entfernt von etwas, das Sie bereits gesehen haben
um vielleicht
erreichen Sie die bevorzugten Ergebnisse.
Oder du möchtest einfach deine Mehrdeutigkeit minimieren.
Damit Sie so weit wie möglich von anderen Ergebnissen an Schulen entfernt sind
als möglich durch das zur tatsächlichen bevorzugten Ergebnisansicht.
dass Sie sich dafür entscheiden.
Wie wir gesehen haben
bevor die erwartete freie Energie wie folgt zusammengefasst werden kann.
Ich werde zuerst einige Unterschiede im Hinblick auf hervorheben.
die Gleichung, die das Team vorlegte, die.
Also zuerst ergreifen wir Maßnahmen, um Teil zu sein.
ihr aktiver Eintrittsprozess
Sie zielen auf den Prozess.
Nun, und bevor wir das gesehen haben, kannst du
Sie können eine Verteilung unserer Richtlinien haben und dann...
Sie können die Aktion aus der Policy abtasten und
und berechne die freie Energie der Zukunft gegeben
einer Sache zu viel auf deinem
wenn ich ihnen eine Richtlinie gebe
anstelle hier die handlungen zum teil zu machen
die generativen Modelle für die Zukunft und wir wollen, dass der Agent tatsächlich einfügt
die Injektion für die Zukunft und nicht nur sie berechnen als ein
als eine Posteriore unserer über eine Verteilung der über die Richtlinien.
Wir haben genügend im Posterior, ist das 18?
so wir, dass wir die abgeleitet haben sowohl die
die zukünftige Lage und die zukünftige Wahl
und auch der vorherige andere über die bevorzugten Ergebnisse
das deutet darauf hin, dass ich es vorher nicht verwirrend fand
weil vor dem Deal, der verwendet wurde, um Sequenzen anzuzeigen
„durch die Arbeit im Papier verwende ich es, um das bevorzugte Ergebnis anzuzeigen
„so yes notation issues
Das bedeutet also im Wesentlichen, dass, wenn dies die bevorzugte Methode ist
Verteilung über
Beobachtungszustand und erklären sowie dies ist im Grunde genommen
uns Zielverteilung, was wir anstreben, was wir in der Zukunft erreichen wollen
und wir können dies als die Summe von drei Termen umschreiben.
Also haben wir das.
„Also gehe ich davon aus, dass dies der Agent’s Us ist
keine vorherige Präferenz im Handeln, so dass er es tut
jeder Akt, der es zu den bevorzugten Ergebnissen bringt, ist in Ordnung
„so er hat einen Uniformen-Vorwurf, aber die Handlung spielt keine Rolle
Es ist so lang, wie es dorthin bringt
Und so erhalten wir eine Aktion und sein
und dann der Rest der inhärente Wert ist
das ist dieselbe epistemische Partei, die wir schon gesehen haben. Und
so der eine, dass die
Verpflichtung, die Umgebung intensiver zu erkunden.
oder um diese Mehrdeutigkeit bezüglich der Umwelt zu reduzieren.
Und dann haben wir den extrinsischen Wert, der im Grunde Belohnungen sind.
oder einfach
gerade eine Möglichkeit, näher an die bevorzugten Ergebnisse zu gelangen
sodass der Wert, dem man nachgehen soll, um die Distanz zu minimieren
aus den bevorzugten Ergebnissen
in unserem wettbewerbsorientierten erwarteten freien Energie
wir tun es erneut vor, als ob sich die bewegungen wie von der vergangenheit hätten.
Wir nehmen an, dass wir die Interpretation übernehmen.
uns bevorzugte Ergebnisse, da wir keine zukünftigen Ausgaben vorwegnehmen.
wir gehen einfach davon aus, dass die Ergebnisse
damit wir die bevorzugte Ausgangssituation
Die Entropie über unsere feste bevorzugte Ergebnisverteilung.
Und dann sind die Schritte gleich.
Also wir haben diesen gegenseitigen Informationsbegriff erneut.
zwischen den bevorzugten Ergebnissen und dem Zustand, den wir erwähnt haben
in der Zukunft und die, die, die Handlung und sollte bestimmt werden
Skalen-Divergenz
Zwischen den anderen Zuständen und den anderen Zuständen.
„So ist es
eine komplexe Bezeichnung
Ich würde sagen,
und der Unterschied zwischen was die, was
der Agent glaubt, dass es passieren wird und,
und was in der Umgebung passieren soll
„Normalerweise geht man bei Active Inference davon
für die Zukunft, dass das Weltmodell korrekt ist
damit der Agent das Überwortmodell nicht kontrolliert
„So es kann nicht ändern, wie die
die Umweltdynamiken werden von einem Zustand in einen anderen übergehen.
„Ich, ich gehe davon aus, dass das Jahr
das ist dieser Maßabweichung in Bezug auf null, tatsächlich
Ich habe gesehen, dass einige Arbeit
Es gibt größere als Null, aber dann ist es im Grunde genommen.
das Agenten sich vorstellt, dass es kann, dann verletzt es die Umwelt
dynamische Entwicklung, die es ermöglichen sollte
optimistisch sein und trotzdem an die Sache glauben, die ich mir vorstelle
es wird tatsächlich passieren, also entweder wir
Wir erlauben dem Agenten nicht,
um oder die Umgebung in einen anderen Zustand zu bewegen und wir gehen einfach davon aus
ja, das sind die Dynamiken und Verbesserungen, sodass wir nach hinten übergehen
in den Übergangsdynamiken der Umwelt ist korrekt.
Und so divergiert die Skala bei Null und dann unser Ziel wieder, indem es...
kontrastives Lernen anwenden
Der untere Grenzwert übersetzt sich hierin
gegenseitige Information zwischen den bevorzugten Ergebnissen und dem ist
dieser Aktionsentropieterm
Wenn man es explizit aufschreibt, haben wir dies dies erneut als Begriff.
was das irgendwie an die zwei extrinsischen Werte erinnert
und intrinsischer Wert für die freie Energie.
Also haben wir diesen
minimieren die Ähnlichkeit
mit dem Negativbeispiel, das etwas Ähnliches tut
was intrinsische Werte in
Also versuchen wir,...
um sich von zuvor gesehenen Ergebnissen zu entfernen
Das ist so ähnlich wie die Umgebung erkunden, um Ihre Mehrdeutigkeit zu minimieren.
Versuche stattdessen etwas zu finden, das dir mehr Informationen gibt, nicht etwas
„dass Sie das bereits gesehen haben
und so der, der,
das Wortmodell kann zusammengefasst werden
diese drei Hauptkomponenten
Wir haben unser Prior-Netzwerk, das,
„wie ich bereits gesagt habe, ist es gelernt.
Und Schiller sollte die Übergangsdynamik lernen.
der Umgebung „sich zu versuchen, zukünftige Zustände vorherzusagen
gegeben die US-Bundesstaaten und Aktionen.
Und dann haben wir dieses Gutachten selbst.
das wird zwischen dem Prior und dem Posture Netzwerk geteilt.
Und das ermöglicht es uns, unsere Geschichte auch zu bringen.
„Es bleibt also nicht im vorherigen Zustand.
aber auch Informationen über vorherige Zustände
damit wir mehr, mehr Informationen verfügbar haben
um zu schlussfolgern, was der aktuelle Zustand tatsächlich ist.
Dann haben wir unser posteriores Netzwerk, welches ebenfalls Zugriff hat.
zu dieser Beobachtung
CNN, wie ich bereits erwähnt habe,
Und ja, hier haben wir die tatsächliche geschichtete Beschreibung
für unsere Umgebungen, die 64 mal 64 sind.
Das ist weniger wichtig.
Das wichtige ist, dass wir ein konvolutionelles Modell haben.
das komprimiert die Bildung aus den Beobachtungen für uns.
Und dieses gleiche konvolutionale Netzwerk ist auch verlinkt.
zu dem Repräsentationsmodell, das dies ist
die Kritik des kontrastiven Lernmechanismus.
„Die Funktion, die tatsächlich Zustände und Beobachtungen abgleicht
um das Gute zu lernen
kontrastives Lernen Repräsentation
„So die Funktion dieser
wir minimieren und respektieren die Vergangenheit ist ein ist unser kontrastiert
freie Energie der Vergangenheit, einige über
eine willkürliche Anzahl dieser Schlüsselwörter
Zeitstufen im übergeordneten Vergangenheitsablauf, Sequenzen überschreiten.
Es ist wichtig zu sagen, dass
für die vergangenen Samples, die wir nehmen
sind eine Beobachtung
der der
derselben Sequenz der Beobachtung entsprechendem Objekt
Damit haben wir eine Beobachtung in den Vereinigten Staaten.
die negativen Samples werden sein
auf der anderen Beobachtung innerhalb derselben Sequenz, die nicht zur gleichen Zeit stattfinden.
aber auch die Beobachtung, die von anderen Sequenzen kommt.
„So, so dass wir im Grunde einen Gegensatz
die, die
der aktuelle Zustand mit den verschiedenen Zeitschritten.
Was ist also im Laufe der verschiedenen Momente passiert?
derselben Abfolge von Handlungen und was in verschiedenen Situationen passiert ist.
So unterschiedliche Sequenzen und das ist, wie wir versuchen,.
um unseren kontrastiven Lernmechanismus zu fördern.
Dann haben wir die Aktionsmodelle.
„So für unser Aktionsmodell haben wir zwei Netzwerke.
Einer ist das sogenannte Aktionsnetzwerk,
zu dem, der Aktion, einen gegebenen Zustand zu nehmen.
Und dann haben wir dieses erwartete Aktivitätsnetzwerk und das hilft.
wir verfolgen was das Team erwartet hatte
damit wir die Tatsache wissen, dass wir
Die Abwicklung der Handlung amortisieren
Auswahlverfahren für sehr
Langfristige Sequenzen durch Verwendung von
ein Netzwerk, das schätzen sollte
was der Wert eines bestimmten Zustands in der Zukunft ist.
Ich werde versuchen, hier deutlicher zu sein.
Also im Grunde das Aktionsnetzwerk zu
minimieren Sie diese
dieses G lambda
ein funktionales, das im Grunde eine Schätzung ist
dieses
Wie viel Wert hat ein bestimmter Staat?
Und obwohl wir diesen Schätzwert erhalten.
die Schätzung wird mit dieser Formel hier angegeben.
Also im Prinzip in jedem Schritt
Wir liefern die tatsächlichen erwarteten
ein wettbewerbsfähiger freier Energie für diesen Zustand und dann für die Zukunft
das wir wie man
wir kompromisieren zwischen einer Schätzung, was das Netzwerk wäre
Vorhersagen wird der Wert in der Zukunft sein.
Und der, der, der Wert selbst
wir schaffen das mit der funktionalen so dass die kleinen Schritte wir grundlegend
Summiere den Wert, den wir wir.
erwarten Sie, dass wir dies hier initialisieren.
Das ist die übliche Art, wie wir Verstärkungslernen sehen.
Wir wenden eine Form des dynamischen Programmieransatzes an.
um diesen Wert mit dem zu verrechnen, was wir erwarten, dass passieren wird
und wir verwenden diese
als unser Ziel für das Lernen der Schätzung.
Also haben wir im Grunde die Schätzung.
und die Schätzung der Zukunft plus der gegenwärtige Wert.
Und wir vergleichen die beiden, wenn wir die tatsächlichen Schätzungen näher zusammenbringen wollen.
was tatsächlich geschieht
Und dies ist eigentlich das, was normalerweise im Reinforcement Learning gemacht wird.
Wenn man die sogenannte Bellmann-Gleichung anwendet, um zu schätzen
was in der Zukunft passieren wird,
Also generell wie die Belohnungen und in unserem Fall die expliziten.
freie Energie-Wert und was du
Sie können für die Zukunft schätzen.
„so you know, wir sind Experimente
wir vergleichen vier Geschmacksrichtungen, die
sorgt für Verstärkung
Lernen mit einem Wahrscheinlichkeitsmodell.
Das ist eine sehr gemessene Basislinie des Dealers.
Also sind diese wahrscheinlich auf Basis
Es verwendet Belohnungen für das Lernen von Handlungen.
„So der Flussgesang
Und dann vergleichen wir es mit kontrastiver Dramatik.
Es ist eine Modifikation des Primären mit einem kontrastiven.
ein Lernen für dieses Wort
und dann vergleichen wir die beiden Varianten von Active Inference
im Standard und einen mit dem Likelihood-Rekonstruktionsmodell sehen
und unsere kontrastiven Formulierungen
„wir verwenden eine ähnliche Architektur
und Trainingsroutine für alle verschiedenen Baselines in den
Trainingsroutine
Kann zusammengefasst werden wie hier zu sehen ist, sodass der Code.
Also für sicher.
und für eine bestimmte Anzahl von Trainingsschritten, dass es Ereignisse sind,
Wir werden unser Arbeitsmodell mit der vorherigen Erfahrung trainieren.
„So jetzt auf einem Wiedergabepuffer, der im Grunde
unsere Datensätze der Plus-Erfahrungen, dann werden wir verwenden
das trainierte Wortmodell, um einige Trajektorien zu visualisieren
in der Zukunft durch die Verwendung von
unser tatsächlicher Modell und den Replay-Buffer ebenfalls
das wird verwendet, weil wir die negativen Samples berücksichtigen müssen
für den kontrastiven vor-Energie-Funktional.
Und dann auf den imaginären Trajektorien werden wir unsere trainieren.
unser Aktionsmodell, um tatsächlich
versuchen, die bevorzugten Ergebnisse zu verfolgen
besser.
Und dann kehren wir zu der Umgebung zurück, um eine neue Trajektorie zu sammeln.
unter Verwendung unserer Wortmodelle, um zu schlussfolgern, in welchem Zustand das überhaupt ist
die des Umfelds ist an
Modell zur Auswahl der Aktion gemäß dem Anpassen/Verfeinern.
und dann zur Datensammlung die gerade gesammelte Trajektorie hinzufügen.
Und wir tun dies kontinuierlich.
Trainen Sie das Wortmodell.
Stellen Sie sich einige Trajektorien vor
und das Train-das Action-Modell und wieder
wir verbessern kontinuierlich sowohl den Datenerfassungsprozess
weil das Wortmodell und das eigentliche Modell besser wird
und auch unsere Modellierung muss so gestaltet sein, dass wir näher am Ziel sind
„So eine wichtige Erkenntnis
in die Person, um zu erzeugen
und die vertikale Bewertung der Methode ist der Fakt, dass das Kontrollschema verwendet wird
das Lernen reduziert die Rechenanforderungen des Modells stark.
Also ein Jahr
mehrere
Million Modelle können eine klinische Operation durchführen.
Und für unsere Modelle und die Anzahl der Parameter
dass wir, wie wir sehen, viel niedriger sind
wenn wir einen kontrastiven Gebrauch machen
im Vergleich zu einem Likelihood-Modell
Und die Ergänzung spiegelt sich auch in Begriffen wider, wo Dinosaurier
Unser Modell ist ziemlich geclustert im Vergleich zum Dreamer.
dass die Dinge Dinge die Wahrscheinlichkeit
basierter Modell für die Welt verwendet
gerechte Belohnungen für das Lernen von Handlungen und dies ist sehr, sehr
schneller als die Wahrscheinlichkeit des aktiven Inferenzmodells, weil sie es mögen
Sie geben keine Trendmodelle weiter, außer dazu beizutragen.
die Rekonstruktion während des Modelltrainings ermöglicht es uns, zu imaginieren
die die Augenhöhe
Also in diesem Fall haben Sie noch mehr Berechnungen.
weil man für jeden Gewinnpfad alle möglichen vorstellen muss
Bilder von dir im Kontext, dass du das bist.
Sie werden eine bestimmte Politik verfolgen.
„Es ist unser Modell ziemlich schneller als das.
Also der erste Stern
das ich besprechen werde ist die einfache Mini-Aufgabe.
„So stellt der Agent den roten Pfeil durch
die navigieren sind schwarzweiß, um Venus Square zu erreichen.
Das Display befindet sich in einer der Ecken der Gitter.
„Das Umfeld wird teilweise beobachtet
weil der Agent nicht weiß,
So in order to find the gold
first issued the explorer,
das alte Raster und, und finde den,
sich in einer Position befinden, die es erlaubt
um den Grünen Quadrat vor ihnen zu sehen.
Also für den weiteren was Modell
Wir haben die höchste Belohnung und die Inkorrektheit der Goldzustände.
„Wenn der Agent tatsächlich auf dem gelben Quadrat ist,
es erhält eine Belohnung von plus einem
„So für alle anderen Zustände der Rand und das wird einfach
erhalte ehrenamtliche Belohnungen.
Es wird dann einfach nur gut sein, um das Ziel zu erreichen.
was für die aktive Interferenzmethode.
Die Art und Weise, wie sie das bevorzugte Ergebnis definierten
ist, um ein Bild des Agenten zu haben,
Also basiert es auf den Agenten in den Zellen und dem Ziel.
das ist die Position, die sie sich in der Welt wünschen
und lasst uns das mal sehen
was aus einer qualitativen Ebene heraus geschieht
„Wie ich bereits gesagt habe, die Belohnungen für diese Aufgabe
ist nur eine Plus-Eins im rechten, einen
im richtigen Quadrat im Zielquadrat.
Was passiert für das aktive Versicherungsmodell?
Also was wir tun werden?
Das aktive Inferenzmodell liefert uns einen Wert einer bestimmten
Status der Agenten, um das bevorzugte Ergebnis zu verfolgen
wir sehen, dass die Art
das ist
sich die erwarteten Ergebnisse vorzustellen und mit den bevorzugten Bildern vergleichen
ist tatsächlich einen sehr guten Wert für das
das Quadrat sah das, weißt du
von 01 können wir sagen, dass es die 10 ist
aber abgesehen davon ist die Funktion, die sie bereitstellt, etwas verwirrend
weil es andere Belohnungen gibt
im Vergleich zu sagen wir mal der
die letzte Zeile und Spalte
das sind die, die zum Endziel führen.
Die die die andere Ecke sind nicht einmal nah an dem einen.
„Es ist nur eine perfekte Übereinstimmung.
Und wir haben keine Kontrolle über die Distanz oder das Ziel.
weil für die perfekte Übereinstimmung das Ziel, dass,
das ist tatsächlich der, der richtige Teil von dem größten Angebot.
Aber abgesehen davon, wir, es ist schwierig zu verstehen, was die
die Wahrscheinlichkeit, dass das Inferenzmodell liefert
mit dem kontrastiven bis zur Inferenz
„Das Agenten sehr geringen Wert für das Zentrum liefert.
Es versteht sich, dass das Zentrum nicht unbedingt das ist, was sie sehen wollen.
aber dann werden KI-Werte an alle Ecken geliefert
und insbesondere das höchste, das an die Luft, zur rechten Ecke geliefert wird.
„So der mit dem Ziel, weil es natürlich derjenige ist, der entsprechend ist
zu den meisten mit diesem wir wollen, was wir erreichen wollen.
Dann hat auch an der anderen Ecke einen sehr hohen Wert und die
das Fakt ist, dass ich sagen werde,
ist besonders eine genauere Darstellung von
Ich werde semantische Informationen über die Umgebung sehen.
Also, um eine Ecke zu unterscheiden
von von einem zentralen Titel
„dass es einen Eckpunkt in einem bestimmten Zustand der Umwelt gibt.
Und wenn man das bevorzugte Ergebnisbild betrachtet, sagt man tatsächlich:
„zuerst einmal ist das eine Ecke und das unterscheidet.
Und dann gibt es das Grün, wie die grüne Fliese im
im im wo der wo der agent so ist
aus wertischer Sicht können wir sagen
ein Eck ist semantisch näher
Respekt an einem zentralen Stil zu unserem Ziel.
Und dann natürlich, wenn man auch das grüne Feld hat
das repräsentiert das Ziel, dann sind die nächsten.
„Das ist natürlich etwas riskant, weil
Es kann auch auf suboptimalen Verhalten in manchen Fällen zurückzuführen sein.
Aber mit dem guten Ausdruck der Umgebung, dass es wird.
„natürlich, wird das optimale Verhalten
Der maximale Wert wird immer noch korrekt bereitgestellt.
Es ist immer noch ein guter Wert für den richtigen Winkel.
„Wenn Sie jedoch den anderen Aspekt des Agenten nicht gesehen haben
Wird es dann nur noch eine Ecke geben, in der wir sagen: „Das sieht ähnlich zum Ziel aus
„so ich versuche etwas Ähnliches zu tun, wie ich es gerne machen würde, richtig?
Wenn ich nichts anderes gesehen hätte.
Dies ist mein bestes, was ich leisten kann.
Das ist ein Licht.
Die Erforschung ist wichtig, um dies zu erreichen.
bevorzugte Ergebnisse
Und ich denke, das gilt auch für wahrscheinliche reduktive Inferenz ebenfalls.
weil selbst wenn es das Ziel sieht, man einfach etwas Rauschen hinzufügt.
ein bisschen Rauschen, ein Signal in der Mitte
erreiche das Ziel auch gut.
Und dann ja, wir haben die Leistung quantifiziert.
Wir sehen, dass mit der Wahrscheinlichkeit aktive Inferenz.
dass der Agent darum kämpft, das Ziel zu erreichen
konsistent
Nun führen unsere Methoden zu einer konsistenten Leistung.
die mit der Belohnungsbasis übereinstimmen
„Selbstverständlich haben die Reward-Basis-Baseline einen Vorteil, weil
Während des Trainings haben sie immer ein gefiltertes Ziel.
„Also haben sie selbst dann immer diese Belohnungsfunktion, wenn ihr Modell nicht korrekt ist
Filterfunktion, die ihnen sagt, „das ist der Ort, an dem Sie hin müssen.
Nun, unser Modell benötigt etwas mehr Zeit.
um zunächst ein gutes Modell zu haben und dann es abgleichen zu können. Aber
mit dem
kontrastiver Mechanismus, das geschieht tatsächlich schnell
und führt zu einer konsistenten Leistung, wo wir die Active Inference auswählen.
Wir sehen, dass es wahrscheinlich mehr Zeit braucht, um zu konvergieren oder.
Es führt nur zu suboptimalem Verhalten.
Es ist also inkonsistent, wie unsere Bewertung zeigt.
Und ja, das sind zwei verschiedene
Rasterumgebungen
aber dennoch sind die Ergebnisse in Bezug auf die erzielten Leistungen sehr ähnlich
Dann ist die andere Aufgabe, die wir besprechen, unsere kontinuierliche Steuerungstâche.
Wir sind wir alle zur Planerumgebung.
wenn wir einen Roboterarm sind, um zu durchdringen.
Was sind deine Ziele für den roten Globus
die diese Theorie ist größer in der
das sogenannte einfache Rückführungsumfeld
für das, bei dem wir das bevorzugte Ergebnis links sehen
und es ist kleiner für das zweite Merkmal sind die Umgebung
das ist das, die wir auf der rechten Seite sehen werden
Für jeden aufgabenbasierten Agenten haben wir
die Belohnungsfunktion, die bereitstellt
wenn der Agent eindringt
„Zum Sphären-Solargerät gehörte eins.
Wenn es denn ist
durchdringend oder nur teilweise durch die Kugel.
Es bietet eine dichte Belohnung.
Das ist etwas, das dir sagt, dass du dem Ziel näher kommst.
So in this case, the reward function
is actually helping the agent
ein bisschen mehr, weil es ihm sagt, dass dies näher am Ziel ist.
Und er sollte es einfach in der Nachbarschaft ausprobieren.
Und während es um die Inferenz geht, würden wir einfach die bevorzugte bereitstellen
Die Staging-Umgebung, die ist der
der Agent durchdringt die Goldkugel, und mal sehen, was passiert.
„Also haben wir eine ähnliche
Muster, tatsächlich
ähnlich, aber anders
wo der Hauptplatz liegt, dort ist die Distanz zum Ziel.
ist eigentlich verwirrender, wie wir es bereits in früheren Beispielen gesehen haben.
„So der Verwandte mit der aktiven Übersetzung klappt völlig fehl
um das Ziel zu erreichen, weil es wahrscheinlich die Reihenfolge der Zustände ist
weil die Hintergrundkulisse gleich bleibt.
„Das Hintergrundbild bewegt sich nicht, wie es vorgestern geschah.
Zum Beispiel, für die Mini-Grid-Umgebung,
das Ziel ist immer an derselben Position.
„So die Differenz zwischen den beiden Bildern ist nur durch die
die wenigen gelben Pixel, die sich bewegen.
Und dann wenn das Modell nicht ist, stelle dir perfekt vor, wohin dieser Pixel geht, es ist, es ist.
sehr schwierig.
Es wird einige informative oder objektive Informationen zum Sternenfall liefern.
Unser kontrastives aktives Inferenz-Agent ist in der Lage, eine informative
gehe und das Auftreten in der Tatsache, dass dies einige semantische Informationen liefert
über die Aufgabe ist es tatsächlich, es zu helfen, schneller zu konvergieren als den
als die Belohnungsbasis im Ausgangsrahmen
weil die Reserven-basierten Agenten
wenn sie in der Nähe des Ziels sind
den kontrastiven Aktivität
Bieten Sie zuerst eine Belohnung für jeden in der Umgebung an.
„Wenn wir sehen, dass das Heer sehr weit entfernt ist
wir haben den gegenseitigen-Informations-Termin, der eigentlich die Oberhand nehmen sollte
und mach das nicht, ja, du.
Du willst dort nicht bleiben, geh woandershin und bis wir
Wir haben hier nur den Geist gefunden
„Das Agenten ist tatsächlich etwas schneller als die anderen Baselines konvergiert
und dann ja.
Der gegenüberstehende Träumer-Baseline konvergiert etwas schneller.
als die Remote, da ihr Modell schneller zu lernen ist, weil es kontrastiv ist
So, das ist eigentlich, was passiert.
Das sind ein Geschenk an der richtigen Stelle.
„Eines Tages sollten sie gesagt werden können.
Also sehen wir hier im Wesentlichen, dass die Aufgabe ist
wird korrekt ausgeführt, damit der Agent
ist in der Lage, die zu matchen,
das korrekte Verhalten.
„So ja, er dauert etwas länger als erwartet.
„Aber ja, man kann sehen, dass die, wenn zum Beispiel in der atas,
der Agent oszilliert
„aber es sagt immer noch,
Also basiert es im Wesentlichen auf der oszillierenden indischen Umgebung.
in der Position, die sehr nahe am Ziel ist.
Es versucht so weit wie möglich dabei zu bleiben.
Es ist schwimmfähig und nicht
„nicht aktiv gesteuert
weit vom Ziel entfernt, aber sie zeigen nie das von dem, was sie sind
dann wir
analysiere qualitativ, was vor sich geht hinsichtlich des Volumens
wird den Agenten oder was ist das Ziel gegeben
Es ist gegeben, dass dem Agenten
„Und während ich versuche zu erklären,
Die Belohnung ist
liegt irgendwo zwischen null und eins
wenn der Agent teilweise ins Ziel eindringt
und ist vollkommen eins,
das Ziel in allen anderen Situationen ist Null
für das aktiv-schadenbasierte Wahrscheinlichkeitsmodell.
Wir sehen, dass das Signal sehr nahe ist.
für alle Zustände.
„Das Agent sieht also Dinge, die tatsächlich existieren
Es gibt nur sehr wenig Unterschied zwischen dem Erreichen eines Ziels oder dem Nahe sein daran.
und dabei sehr weit vom Ziel entfernt zu sein.
Das ist.
wahrscheinlich liegt der Grund dafür nicht an Konvergenz
zum optimalen Verhalten
Stattdessen sehen wir, dass der Agent bereitgestellt wird.
ein objektiver Varianzunterschied
ein bisschen zwischen null und eins, als er da ist
wenn er nicht das Tor schließt.
Und etwas, das sehr nahe an einem
wenn es näher am Ziel ist, der Wert ist tatsächlich ein bisschen
Aktiver Inferenz-Institut, aktivere Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference – höher als wenn es weit entfernt ist.
„wir sehen, dass es wieder einige semantische Informationen gibt
welche die tatsächliche Entfernung des Arms von dem rechten Tor ist.
Wir können es einfach als objektive Sichtweise betrachten.
der kontrastiven Lernmechanismus „sagt, okay, dieses, dieser Teil des Arms
ist eigentlich sehr verschieden
Lasst uns versuchen, einen Ort zu finden, der tatsächlich näher ist.
und die Notwendigkeit Ihrer Werte, wenn die
wenn die Pause der beiden ähnlich ist,
Wir nutzen die Tatsache, dass einige semantische Informationen
wird dem Agenten durch kontrastives bereitgestellt
und lernen, wie man daran arbeitet
der schwierigere Aufbau ist die Rückkehr der Ausgangsumgebung.
„So in der visuellen Dissekierungstâche
Wir haben dasselbe Ziel wie zuvor.
Wir wollen, dass der Agent das Ziel erreicht, indem er die rote Kugel durchdringt.
Jetzt haben wir unsere eigenen Hintergründe und diese Struktur.
im Umfeld, das nur durch Farbänderungen auf dieser Kamera verändert werden könnte.
Und wir wollen weiterhin erreichen, dass der Agent dies trotz allem tut.
„So für die, für die belohnungsbasierten Agenten,
Die Belohnung ist wie zuvor.
Also werden sie für den Agenten bereitgestellt, der hier in den Geist eindringt für aktiv.
Und für uns ist das Ziel hier,
ist tatsächlich etwas problematisch für das Design, da aufgrund der Tatsache
„dass der Hintergrund ständig verschiedene Episoden vermittelt
wir können nicht a priori definieren
Was die bevorzugte Ausrichtung wie aussieht.
Stattdessen versuchten wir, eine neutralere Lösung bereitzustellen.
bevorzugter Ausgang mit dem Agenten,
Haben wir den Standard-Aufgabenhintergrund?
Also haben wir das blaue.
genau wie der Hintergrund
Und wir streben danach, dieses bevorzugte Ergebnis zu übertragen.
zur Zerstörung der Einrichtung.
Dies ist natürlich,
ziemlich unmöglich für die Wahrscheinlichkeit
das Active Inference Modell, weil unsere Quelle versucht, dies abzugleichen
Wir haben einen Hauptplatz.
Es gibt wie Funktionen natürlich das Signal bereitstellend
Das wird sehr verwirrend sein.
Wir sehen sehr interessant Erträge, die denen eines Träumers ähneln.
die Methode schlägt, weil sie auf Wahrscheinlichkeitsmodellen basiert
und wie wir sehen werden
Die Variationen in der Umwelt sind sehr schwierig.
Die Rekonstruktion des basierten Modells kämpft.
um informative Zustände der Umwelt bereitzustellen
„während das kontrastives Lernmodell insbesondere erfolgreich war.
Es ist sehr interessant, dass unser Modell tatsächlich das Ziel erreicht hat.
wir sehen weniger konsistent als zuvor, so dass es eine weitere Varianz gibt.
Aber die Agenten sind oft in der Lage, die richtige Position zu erreichen.
trotz der Unterschiede im Hintergrund und der Struktur
präsent im Umfeld.
Da sehen wir, dass dies tatsächlich
die Repräsentation
ist tatsächlich das Lernen, was die Kraft des Roboters sein sollte.
Und versuche, es in Zukunft zu matchen.
Und dann, ja, wir sehen ein paar Videos mit etwas los.
Wir sehen also tatsächlich, dass der Arm etwas langsamer oszilliert.
Es ist ihm tatsächlich etwas schwieriger, das einzuschätzen, was er tut.
das richtige Ding.
Aber das Verhalten, das erhalten wurde, ist immer noch.
ziemlich gut, würde ich sagen.
Es erreicht also ziemlich das Ziel.
und wie es dazu kommt
Ich mag es.
Das Basismodell wird in dieser Umgebung scheitern.
So hier haben wir die Grundregeln in den verschiedenen
Breite Hintergründe und die
was die Träumer dafür verlangen,
das Active Inference Modell „sieht durch die Rekonstruktion“ hindurch.
Wir sehen, dass wir entweder von dort, vom Verfahrenszustand rekonstruieren
„aus dem vorherigen Zustand
der Agent kann die wichtige Information nicht perfekt modellieren
der Umgebung, welche in diesem Fall der Arm ist.
„So es erkennt, wo die ersten Links des Roboters übersehen werden
aber er kann es nicht normal sehen
Er ist, weil er darüber sehr unsicher ist.
Und dann führt das zu einer nicht-tatsächlichen Einschätzung.
wo es in der Umgebung ist und um zu bieten
der richtige Wert für das, was vor sich geht.
Sie verwenden Rekonstruktion, diese Umgebung führt zu...
zu dieser Art von Problem, wo der Agent nicht
bestimmte über die internen Zustände.
Und es ist ungewiss, was sie als nächstes tun sollen.
weil das Signal des Zustands unsicher ist, wird es berechnet.
Und so ist es auch die
der dem Agenten durch das Modell gelieferten Wert,
Und das ist alles.
„Also fasse ich kurz zusammen, was wir gesehen haben.
Und so benutzen wir ein konstruktives Modell.
um die Berechnung zu reduzieren
hier von der objektiven Inferenz
ist auch einige Vorteile und Verstärkungslernen mitgebracht.
„Aber ja, konzentrieren wir uns auf den Vertrag und das Gebiet der aktiven Inferenz
wo dieses Modell zu einem zweifachen Vorteil gelangt
für manche ist das Wort Modellcluster aber auch beim sich vorstellen nützlich
zukünftige Trajektorien schneller, weil die Rekonstruktion fehlte.
Dann sahen wir, dass die konzeptuellen repräsentativen Merkmale
die relevanten Informationen für die Umgebung besser aufzubewahren
Und dies war entscheidend für die Lösung beider Forschungsaufgaben.
und insbesondere bei der disruptiven Forschungsarbeit
„Ohne diese Funktion könnten wir die Dämmerung nicht lösen.
Und dann zeigen wir das.
wir können wir können diese Methode verwenden
um Leistungen zu bieten, die denen von Ingenieurleistungen ähneln.
Aber auf eine viel einfachere Weise.
Also kann man einfach sagen, was ich in der Umgebung erreichen möchte.
bieten Sie die, die Beobachtung
um diesen Zustand zu erreichen, ohne ihn tatsächlich
man muss für jeden möglichen Raum eine Belohnungsfunktion bereitstellen.
Die Umgebung, insbesondere in realistischen Fällen,
ist normalerweise nicht durchführbar.
Und schließlich wir
wir haben auch festgestellt, dass die Exploration für unsere Methode entscheidend ist.
weil wir nicht wollen, dass der Agent zu suboptimalem Verhalten übergeht
das sieht aus wie das richtige Ergebnis, das bevorzugte Ergebnis.
Es ist also sehr wichtig, weise zu erkunden.
die Umgebung, bevor man sich tatsächlich mit dem Lernen beschäftigt
unsere bevorzugte Politik.
Und wir wollen dies in Zukunft genauer untersuchen.
Vielen Dank dafür.
Das war es.
Ich weiß nicht, ob es eine Frage gibt.
Vielen Dank an euch beide.
Sehr interessante Präsentation.
„Wenn jemand live dabei ist und eine Frage stellen möchte
Wenn ich sonst ein paar hätte.
Du hast einen Kritikkern erwähnt
als du die Architektur beschreibst
und das erinnerte mich an die Sprachlernung.
Wenn jemand sagt: "Wiederhole nach mir" und dann ein Geräusch macht, du
Es könnte richtig oder falsch sein, aber wenn jemand nein sagte, war es nicht wahr.
Sie sind ein negatives und ein positives Beispiel.
Was spricht das denn vielleicht über die biologische Basis?
von Kontrast des Lernens oder wie dieser kontrastive Lernen
Einstellungen: Akt von Inferenz oder nicht? Beziehen sie sich auf die Art und Weise, wie Organismen lernen.
Okay.
Ich sage, dass
der kontrastive Lernmechanismus
Obwohl es nicht ganz gleich ist.
Ich war in Somalia, wo es dem Fähigkeitmechanismus ähnelt.
wo du warst, als es geschah, als es geschah, als es geschah
entsprechende Ausbrüche.
Also die Dinge, die eigentlich übereinstimmen sollen.
um den Zusammenhang zu stärken und wenn Sie Dinge haben, die nicht sein sollten
du möchtest dich tatsächlich schwächen, um den Zusammenhang zu lösen.
Also denke ich, dass wir biologisch sagen
dass es tatsächlich auf diese Weise sehen könnte.
Wenn Sie etwas haben, das Sie
Sie möchten weiter verlinken.
im Falle, dass wir weiterhin verlinken wollen.
„Damit wird die Tatsache noch einmal bekräftigt
dass diese eine Beobachtung einer bestimmten Zustands entspricht
dann stärken Sie diese Verbindung einfach.
Nun, wenn du dort sein wolltest, wo du es willst, dann möchtest du weit weg und den Quadrat.
wo der Kontrast herrscht
Es unterscheidet sich vielleicht davon, dass diese biologische Perspektive
wir sollten eigentlich noch weiterdrängen, was nicht immer der Fall ist
der Fall, dass es da ist, weil man normalerweise das nicht hat
ein Teil des Mechanismus antreiben.
Also würde ich sagen, dass dies so sein könnte, wenn eine mögliche Verbindung
„als du gesagt hast
mach etwas
Also hast du positive Samples und lässt die Kritiker dich verstärken
ja, das ist das und es sagt dir, dass das korrekt ist.
Es ist seltsam, das zu tun.
mit mit mit deutlich niedriger bei mir, aber.
Nun, wenn Sie eine gute Kritik haben, könnten Sie diese nutzen.
„Aber ja, es sollte Ihnen die richtigen Samples anzeigen.
während die für die nicht entsprechenden Zustände in der Beobachtung
Sie sollten das tun
in unserer Repräsentation wollen wir dies weiter.
„Also vielleicht, um Daniel zu ergänzen
Ich glaube, Sie versuchen, mir etwas anzudeuten, dass’s…
bieten wie es sein soll wie
um den bevorzugten Zustand zu definieren so so dann wenn man es übersetzt
um zu tun, was wir es gerade machen, sagt es im Grunde.
Diese Beobachtungen sind im Wesentlichen das, was Sie mögen sollten.
so dass sie an ihre Stelle kommen
erstellen der mobilen
Der Gegensatz von Betrug, eher wie dieser.
das „Sein
in der Lage, verschiedene Dinge zu unterscheiden
und das ist mehr Beweis als der Unterschied
aber was was du
„so die Kontraste unterschiedlich im Hinblick
alle Arten von Geräuschen, sogar alle schlechten
du kannst jetzt einfach sagen, okay
aber jetzt habe ich diesen Klang nicht mehr,
Ich denke, das ist der Unterschied hier.
Das klingt so, als würde man auf die richtigen Details achten.
das haben wir bei mehreren Spielen gesehen, wie den Breakout-Spielen.
Wie könntest du den Ball verfehlen?
Menschen schauen das GIF und wir schauen den Ball.
„aber wir haben auch ein Gefühl dafür, welche Details man beachten sollte.
Und dann im Hinblick auf Handlung und Neugierde für die richtigen Dinge.
Also, es ist definitiv...
beginnt zu
überbrücken zu einigen sehr interessierendem Verhalten
Eine weitere Frage betraf den Aktionsentropieterm.
in den Energieberechnungen
Vielleicht könnten Sie das bitte noch einmal wiederholen?
der Aktion-Entropie-Term ist es, weil er eine der wichtigsten Beiträge ist?
Was bedeutet das für die Aufnahme von Begriffen?
zur Berechnung der freien Energie die Aktion
wie die Entropie immer größer als Null ist.
Eher wie eine Skalendivergenz.
Und so was du erwähnt hast, gibt vielleicht einige schöne Eigenschaften über das beschränkte.
Die Messung von F innerhalb eines unteren und oberen Bereichs.
Also vielleicht ist die Frage, was die Aktionsentropie hier tut?
Könnten wir hier noch andere Begriffe hinzufügen, die durch Null- bis Freie-Energie-Grenzen begrenzt sind?
und das auf andere Weisen verwenden?
Okay.
„So werde ich mit einer Frage zum
die Aktion-Entropie-Terme
Und dann gehe ich auch in die, die Verwendung verschiedener Grenzen für, für
die freie Energieterm. Also
Alles ist auf dem Weg.
Wir haben den aktiven Inferenzprozess zum Lernen von Handlungen hinzugefügt.
„Das entscheidende ist, dass wir
die Aktionen sind jetzt Teil des zukünftigen Inferenzprozesses.
„So hier könnte ich
Ich könnte auch zu den zwei größten
Aber normalerweise ist die Art und Weise, wie wir diese Ziele sehen.
ohne es hier und da zu sein, sondern
Wir haben wie eine bedingte Aussage.
auf einer Politik, auf einer bestimmten Politik.
Also normalerweise bedeutet das, dass Sie eine Reihe von Richtlinien bereits haben.
und du versuchst nur zu entscheiden, welcher von ihnen besser ist.
So dies könnte man machen, indem man eine
keine Kameras oder nicht Kameras zuerst
schätze gerade, welche du für die besten hältst oder bewerte alle davon.
Das ist aber unmöglich.
Beispielsweise in einem fortlaufenden Abschnitt
wo du zwei Sätze möglicher Richtlinien hinzufügen kannst, weil die Einwände
sind kontinuierlich, eine dritte Zahl ist für jede Dimension unendlich.
Das ist unendlich gemacht durch unendlich und so weiter.
Es ist also eine riesige Dimensionalität im Raum.
„So stattdessen machen wir die Handlung Teil des oder des Inferenzprozesses.
Wir wollen ein separates Modell haben.
das sagt dir, uns zu sagen, was Sache ist «was ist die Aktion
um jeden Schritt zu ergreifen und ».
das Ich
was ich gesagt habe,
und das liegt daran, dass wir, in der Auswahl
die beste Aktion so in, in versuchen zu,
um unsere Handlungen an demjenigen anzupassen, den wir eigentlich bevorzugen sollten, wir
Wir denken es so, als hätten wir keine Präferenz dafür, dies gegenüber Handlung zu wählen.
„So würden wir.
Also beispielsweise ich, wenn ich erreichen möchte
ein bestimmter Zustandsumgebung
„Wenn ich aus diesem Raum in die Küche gehen möchte,
Vielleicht kümmere ich mich nicht darum, was das kürzeste Wort ist.
die kürzeren Strecken, ich kümmere mich einfach irgendwann darum, dorthin zu gelangen
oder ich kümmere mich nicht darum, links zu gehen
Wenn ich mich von meinem Stuhl aufmache,
Ich möchte einfach nur dorthin gehen, wo ich hin müssen.
Wir legen keinen Vorneigung über die Handlung ab.
Wir sagen einfach, welche Aktion in Ordnung ist, solange sie Ihnen nützt.
das schnellste möglichst zum Ziel
ist nicht einmal durch die Aktion selbst, sondern durch die Minimierung der freien Energie.
wir wollen keine Präferenz
Wir wollen, dass die freie Energie der erste Ort ist.
Und so sind die Handlungen wir, eine Einheit zur Verteilung darüber.
und was übrig bleibt ist nur Entropie.
Es wird also eine echte Divergenz zwischen
Die Warteschlange
über die Aktion unter den Zuständen und dieser Partei,
was im Grunde einen Entropiewert ergibt.
Wenn du, wenn du du bist ein Benutzer-Konstante
das Subtrahieren einer Konstanten davon und dem.
Ja, der Wechsel zu dem anderen
ein Teil der Gleichung
Was bedeutet das für uns
Es ist nützlich, einen konstanten Term hinzuzufügen.
„So ich weiß nicht, ob es noch einen nützlichen Fachbegriff gibt, den wir bekommen könnten.
Mathematisch ausgedrückt,
aufgrund des konstanten Anstiegs von oben
das Bauen geht über mich hinaus, weil du dasselbe Ziel minimierst.
Dann wenden wir zusätzlich den kontrastiven Ansatz an.
der kontrastive Näherungsansatz und das führt zu einem weiteren
der obere Grenzwert und wie ich schon sagte, es gibt einige Implikationen diesbezüglich.
Wir kommen vielleicht zu einer besseren Repräsentation, aber
Weg von den tatsächlichen Zielen?
„So von meiner Seite aus,
„sofern wir etwas erreichen, das tatsächlich besser ist
Es spielt dabei nicht wirklich, wie weit wir von der tatsächlichen Überraschung entfernt sind und siehst du jetzt.
Also werden wir immer irgendwie
Abschreibung oder Approximation
und wir werden wahrscheinlich nie 100 % erreichen
nahe dran, um den überraschenden Wert zu erreichen.
„Weil wir kein perfektes Modell haben, so ein perfektes Modell des Wortes
Es existiert nicht, es ist unmöglich, das zu sich vorstellen, dass wir jedes modellieren können.
Details der Umgebung, selbst wenn wir mit einer Milliarde sind.
Maschinelles Lernen-Parameter
Es ist unmöglich zu denken, dass wir immer handeln werden.
perfekt und immer den richtigen Weg finden
„mit der immer optimalen Aktion
besonders weil es immer Unsicherheit in der Umgebung gibt
„und es gibt viele Dinge
das wir uns normalerweise in unserem Alltag ignorieren wollen
Also viele Dinge sind eigentlich nicht wichtig.
zum Erfassen des Wortmodells oder der Handlung, warum es nicht immer wichtig ist
über das bloße Korrigieren von Prozentilen
und so im Handeln ist es wichtig, dass wir,
Wir nähern uns dem Ziel.
Also werde ich sagen, ja, wenn es noch andere Begriffe gibt
„dass wir im anderen Zentrum
oder einfach jede andere Modifikation, die wir da vornehmen könnten
zur freien Energiefunktion oder führt das tatsächlich zu besseren Ergebnissen
ohne das ursprüngliche Ziel zu gefährden, die Energieeinsparung zu minimieren.
Ich denke, das wäre eine gute Art.
um „zu“, um die Sache zu behandeln
einige der Probleme
dass wir, dass wir derzeit mit, wir waren tatsächlich, zum Beispiel,
das könnte tatsächlich zu einer Verbesserung der Leistung führen,
die künstliche Implementierung von aktiver Inferenz
deutlich
„Das erklärt auch, warum ich denke, dass
nutzend die Vorteile einiger Lektionen, dass
das wir aus dem Reinforcement Learning gelernt haben, ist tatsächlich nützlich
im aktiven schlussfolgerungsinferenz ebenfalls, da es sehr viel forschung gibt
Wie man das Ding amortisiert oder
schätzen Sie etwas Besseres oder
trainen Sie ein besseres Deep-Learning-Modell für einige spezifische Aspekte.
Und ich denke, die objektive Inferenzforschung dort.
um davon zu profitieren, um sich davon inspirieren zu lassen.
Und vielleicht, wenn ich das gut mache.
Oder können Sie zu der Folie mit der Handlung zurückkehren?
„Es ist eins.
Ja.
Also, vielleicht um es hier für „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ einfacher zu machen.
oder vielleicht Leute, die weniger mit Verstärkungslernen vertraut sind
lernen, aber aus einem aktiveren Instanz-Hintergrund kommen.
„Also, wenn es um
Aktive Inferenz
aber auf einer Skala zuerst schauen wir es uns an.
Das ist im Grunde etwas, das Sie nicht tun sollten.
Quelle.
Also so grundsätzlich
was hier passiert ist, dass wir Aktioninferenz sehen
mehr wie eine Gewohnheit, wie ein, ein Moment den Zustand
oder ich glaube, dass ich mich in diesem Zustand befinde, daher.
Ich kann einfach meine Aktionsergebnisse erschließen.
Es ist aber schön, dass es sich zu einer Gewohnheit entwickelt.
„So habe ich das Hunderterfach erklärt
Also ich plane einfach aufhöre und amortisiere.
dieses Handeln in die spielerischere C
das Mechanismus, den wir hier anwenden
um nicht ständig zu planen
weil das der knifflige Teil ist.
Wir haben zu viele Optionen, um zu planen,
Lasst uns es von Dingen abtragen.
was das im Grunde bedeutet,
Es ist nicht nur über, sondern auch über Taten.
Und dann fällt die Aktionsentropie einfach heraus.
durch die Einführung der Handlung im Nutzer.
„Es ist nicht so, dass wir einfach eine Aktion hinzufügen und zurückkommen
zu der Simulation.
Es kommt einfach daher, weil es so ist.
die Aktionen von Esports dort, aber auch das meine, das, dies bedeutet ebenfalls
wir haben eine Näherung anstatt einer tatsächlichen Auswahl und das funktioniert
im aktiv
mindestens drei oder vier String-Probleme
Ja, dein Ziel ist immer dasselbe, verschiebt es nicht?
Es ist nicht ein, es ist auch nicht ein
wenn du zurückdenkst, sehen biologische Agenzien aus wie eine komplexe
Verteilung zur Aufrechterhaltung des Gleichgewichts, im Grunde nur noch.
Das ist die Belohnung.
Das ist sehr gut. Es ist immer das gleiche Ding.
Also bedeutet das im Wesentlichen, dass Ihre Umgebungen sehr reich an diesem sind.
dieses Institut, das auch Verstärkungslernlösungen für ihre Agenten bereitstellt
ist genau die Umgebung, in der es verwendet wird.
Ich kann das, was ich tun muss, abschöpfen.
weil ich meinen Status kenne, müssen sie es im Grunde genommen tun
die Dinge ändern sich wohl, wenn man eine andere Umgebung hat
Das ist nicht der Fall, wo man sich in einem bestimmten Zustand befinden könnte.
und Sie hätten immer noch mehrere Optionen, um zu tun und Sie und Sie können nur
Sie können nur
wirklich wissen, was zu tun ist
Suche Informationen darüber, was vor sich geht.
und in solchen Umgebungen denke ich, dass
waschender Behandlungen helfen Ihnen sehr viel.
Wirst du es einfach durch Abschreibung erledigen?
„So es ist eine Trickvorrichtung zu,
um es in dieser Art von Umgebung funktionieren zu lassen, weil du
Sie müssen gegen etwas benchmarken.
und du musst da drüberstolz sein.
Es ist so
Denke daran, dass dies kein Wundermittel ist, das immer funktioniert.
Wir weichen von Vanilleextrakt ab
„Die Versicherungskosten hier belaufen sich auf Sektionen der Inferenz wie
wir wollen nur Gewohnheiten lernen, du willst nicht planen.
Aber das bedeutet auch, dass es möglicherweise Situationen geben wird, in denen es nicht funktionieren wird.
und es liegt nicht an der aktiven Versicherung
„oder für das Energiefeld, das nicht funktioniert.
Es ist eher wie eine grobe Annäherung.
hier, wo Dinge möglicherweise nicht funktionieren.
Nun.
Das ist interessant
über welche Trainingsumgebungen bevorzugt werden,
das prägt die Wahrnehmung verschiedener Algorithmen wie die Navigationsaufgabe.
Was wäre, wenn es einen Treibstofftank
größerer Raum
Ergossene Informationen,
Und so dann die Art von zielstrebig
der Suchende wird zu
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
um tatsächlich zu planen, würde es nicht.
Das war also ein bisschen so für diejenigen, die mit „Active Inference“ vertraut sind.
Und hier ist eine Varianz
Wie wäre es für diejenigen, die mit dem Träumer-Architekten vertrauter sind?
oder Verstärkungslernen?
Was macht Active Inference zu dem, was es ist und wie unterscheidet es sich davon?
Nun.
Ich denke
Sie sind
Sie sind größtenteils ähnlich, sagen wir mal.
Ich denke, das wäre der Ausgangspunkt, weil.
beide großartige Leute denken über den Unterschied nach.
Aber ich denke, der Hauptpunkt, dass wir
anstörend mehr als ein aktives Interesse der Gemeinschaft zu betonen, dass es viele gibt
mehr Gemeinsamkeiten zwischen Verstärkungslernen und aktiver Inferenz.
Ich würde sagen, dass
Aktive Inferenz ist etwas allgemeiner als Verstärkungslernen.
In dem Sinne, dass man auf der einen Hand...
Wir verwenden die Belohnungsfunktion nicht wirklich.
aber wir lockern die Bit so wie
bevorzugte Ergebnisse, was etwas
mehr allgemein, würde ich sagen.
Und dann ist das zweite Ding, dass anstatt
ausgehend vom Free-Energy-Prinzip wie in
dies ist das Ziel, das wir minimieren wollen, und du erhältst auch die,
die extrinsische
Wertbegriff hier,
bezüglich der Verstärkungslernagenten optimieren.
Wenn man nur auf extrinsische Werte schaut,
Ihre Agenten werden dies ebenfalls tun.
Aber der, der, der
der Mehrwert liegt in den Informationen
Erwerben Sie diese Begriffe und erhalten Sie nur einen zusätzlichen Nutzen.
in Umgebungen, wo es aktuelle Informationen gibt.
Und dies ist keine typische Verstärkungslernumgebung.
„Wenn man zum Beispiel schaut
die Worte der Teammitglieder von Golfern, dann sind dies typische Umgebungen
wo Sie tatsächlich zeigen können, dass man nur nach extrinsicer Wert gehen sollte
Sie werden nicht optimal handeln.
Also, Sie können tatsächlich beweisen, dass dies in einigen Umgebungen fast der Fall ist.
„über dort
Angesichts des korrekten Modells der Umgebung und der aktiven Inferenzregel.
Ich denke, der entscheidende
das Ding, das
wir müssen untersuchen, wie man zu dem von der Hirnrinde gelangt
oder das optimale Modell Ihrer Ergebnisse bereichern
durch die Optimierung Ihrer erwarteten tatsächlich
Sie planen sinnvoll und dies ist noch weitgehend ungelöst.
mit unseren Modellen.
Wir gehen dabei in diese Richtung vor.
„Aber wie Sie sehen können, gibt es viele Probleme
um einfach das richtige Modell zu finden
weil man nur die Modelle betrachtet, das likelihood-basierte Modell
sollte einwandfrei funktionieren,
aber basierend, so ganz nebenbei,
dann siehst du allerlei Probleme wie,
Okay, das hier, dieses hier, dieser kleine Pixel ist eigentlich der wichtigste Pixel.
Schau dir das mal an.
Und das erscheint mir nicht
Das erklärt, warum alles zusammenbricht.
„Also sollte es theoretisch funktionieren, aber es gibt viele praktische Probleme
um das richtige Modell zu finden, das aufmerksam ist
zu den richtigen Details
Und dies ist immer noch das,
Modellbasiertes Reinforcement-Learning sowie aktive Inferenz
und ich denke, dass es eine riesige Chance gibt, Neues zu finden
Techniken, die
kann und vorstellt sowohl beide Felder.
Und wir haben dies auch gezeigt, „wie das kontrastive Drama“.
im Distriktumfeld. Auch
verbessert die Leistung bei normalen Träumen.
„So bietest du eine Technik, die es ermöglicht, ein besseres Modell zu erstellen
Jede auf einem Modell basierende Algorithmus wird funktionieren.
Und effektive Inferenz hat diese besondere Vorstellung.
auch Informationen berücksichtigen, die in Umgebungen gewonnen werden
wo Sie dich dichter sein könnten, um Ihren Status zu sichern.
Das ist es, wo es sich durchsetzen kann.
Aber ich denke, dass sich in den meisten Benchmark-Umgebungen
von ähnlichen Tagen, insbesondere im Bereich des maschinellen Lernens
Du brauchst wahrscheinlich keine externen.
Also wirst du wahrscheinlich nur durch die Maximierung von Belohnungen davorgekommen.
was tatsächlich auch aktive Inferenz-Agenten sind.
Und im Grunde, wenn es natürlich
basierend wie Traumagenten
Das sind
Das sind die Unterschiede.
Sie, sie müssen das Ziel nicht modellieren.
„Aber zumindest für verstärkende Lernagenten auf Mobilgeräten, denke ich
Es ist ziemlich ähnlich
in diesen Umgebungen
Vielen Dank.
Tim Pietro, etwas hinzuzufügen zu
ja.
Ich würde gerne
um zu diskutieren
einer Aspekt von drei Verdiensten, der etwas übersehen wurde
ist der Umstand, dass es das tut
„Die Amortisation ist ähnlich und es ähnelt auch dem, was wir getan haben.
„So ja, das ist das, was wir über eine Policy lernen
„wir betreiben ein Aktionsnetzwerk, das den korrekten Zustand liefert
für jeden Zustand, aber
Es ist der entscheidende Schritt.
wir nähern uns tatsächlich der gehandelten Beziehung, indem wir,
Wir stellen uns mehrere Schritte in der Zukunft vor.
Es stimmt also, dass wir nicht...
bewerten und lange Richtlinien
in den über
Präferenz
es wird durch unser Aktionsnetzwerk gegeben.
Es ist auch wahr, dass angesichts der Tatsache, dass wir
bewerten Sie den Zustand drei
Wir erwarten, dass wir es sehen und dann von dort aus weitergehen.
wir beginnen, das zu tun
der tatsächliche Optimierungsprozess
Wir kommen tatsächlich näher am Optimierungsschema von aktiver Bedeutung.
Insbesondere gibt es eine
Papier mit dem Titel „Sophisticated Inference“, das dies besprach, als du,
wenn du tatsächlich eine Aktion ausführst und dann neu überdenkst
Was wird ab da passieren, was wird geschehen?
Es gibt einige Implikationen diesbezüglich, aber wir treiben nicht völlig ab.
weg von der ursprünglichen Aktivitätsgeschichte
weil dies nur eine andere Art der Aktionsauswahl ist.
Ähnlich darin, dass die drei Ergebnisse sehr nahe beieinander liegen.
die aktive Inferenz selbst.
Danke Poole.
Ich notierte, wenn du nicht weißt, wohin du möchtest, dann verlierst du deine Fahrt schnell.
Wenn du weißt, wie man dorthin kommt, finde es heraus, wenn nicht.
und dann kontinuierlich neu bewerten.
Und ich hoffe, das vermittelt einige der Gemeinsamkeiten und Unterschiede.
Haben Sie abschließende Anmerkungen?
Das ist ein sehr
interessanter Forschungsstrang und wir schätzen diesen Modellstrom sehr.
Ich hoffe, uns bald wiederzusehen.
Sollen wir nicht eher erwarten und es bevorzugen?
Vielen Dank noch einmal, Pietro und Tim.
Das ist wirklich großartig.
Willkommen.
Vielen Dank, dass Sie uns aufgenommen haben.
Danke uns.
Schönen Tag noch allen.
Schönen Tag noch.
Jeder einen schönen Tag. Jeder einen schönen Tag.
Jeder einen schönen Tag. Jeder hat einen schönen Tag.
Schönen Tag noch!
Jeder einen schönen Tag, jeder.